उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
पिता?
क्या आप गवर्नर की चाबियां चुराने के लिए सेना मुख्यालय गए थे ?
बेहतर होगा कि आप इसे वापस रख दें।
क्यों?
क्या आप फिर से उसका पालतू कुत्ता बनने के लिए तैयार हैं?
झाओ युन की मृत्यु के बाद से,
आप तर्कहीन रहे हैं.
यदि आप लायन सील हटा लेंगे तो
स्वाभाविक रूप से गवर्नर आप पर संदेह करेगा।
ऐसा ही होगा।
सिंह मुहर के साथ,
मुझे हुओ किंगवान होने का दिखावा करने की ज़रूरत नहीं है,
जो मुझे घृणास्पद लगता है।
क्या कहा आपने?
=एपिसोड 16=
राज्यपाल.
मुझे आपकी चाबियाँ मिल गईं।
क्विंगवान कहाँ है?
उसने कहा कि वह
बंदूक प्रशिक्षण से थक गयी थी।
वह कुछ आराम कर रही है।
क्या आपने मेरे लिए कोई ताला बनाने वाला ढूंढ लिया है?
आख़िरकार,
हर कोई शेर की मुहर की लालसा कर रहा है।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि कुछ भी गलत न हो,
हमें किसी विश्वसनीय व्यक्ति को ढूंढने की जरूरत है।
जारी रखें।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
हुओ बेइशान ने
हुओफेंग गिरोह के ठिकाने का पता लगा लिया है
और इसके कई सदस्यों को गुप्त रूप से पकड़ लिया।
नेता ने आपसे
उन्हें बचाने का कोई रास्ता निकालने को कहा।
समझ गया।
उन्हें स्थानांतरित होने के लिए कहें
उन लूटे गए हथियारों को एक बार में ही प्राप्त कर लिया।
हुओ जिन.
बव्वा.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कुछ नहीं।
मुझे यहाँ कुछ बेतरतीब सामान मिला है।
आपके पास यह हो सकता है.
यह मेरे लिए है?
मुझे लगता है कि यह आपको काफी सूट करता है।
धन्यवाद।
अब घर जाओ।
याद।
आप इतनी देर रात यहाँ क्या कर रहे हैं?
आप बहुत सुन्दर लग रहे हैं।
चलो भी।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
चल दर।
मुझे छोड़ दो!
तुम लड़की!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
यहाँ पर पहुंचें!
लड़की!
आज मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा!
मुझे छोड़ दो!
चाहे मैं कितना भी दुखी क्यों न होऊँ,
आखिरकार मैं एक उत्तराधिकारी हूं।
तुम्हारे जैसे दुष्ट को
मुझसे दूर रहना चाहिए।
(हुओ क्विंगवान।)
क़िंगवान.
तो यह वह जगह है जहाँ आप रहा करते थे।
यह सही है।
आपके पास बहुत कुछ रहा होगा।
मैंने यह खेल नहीं खेला है.
मैं उनके साथ शामिल हो जाऊंगा.
यदि आप इसे खेलना चाहते हैं,
मैं आपके साथ शामिल होऊंगा.
क्यों?
दुर्जेय युवा मार्शल हुओ
मुर्गी बनना चाहता है?
जब तक आप खुश हैं.
अच्छा।
तो फिर मैं चील बन जाऊंगा।
ज़रूर।
चलो इसे खेलते हैं.
मैं हूँ
एक बड़ी मुर्गी.
मुझे तुम्हें मिल गया है!
यह कोई मज़ा नहीं है!
मैं छोड़ता हूं।
भागो मत!
उसे अभी पकड़ो!
आप दोनों अविश्वसनीय हैं.
बेइशान.
मैं यह अतिथि सूची लेकर आया हूं।
नज़र रखना
और देखें कि क्या इसमें किसी संशोधन की आवश्यकता है।
मैं यह आप पर छोड़ता हूं।
हमें यह सुनिश्चित करना होगा
भोज अच्छा चलता है
ताकि क्विंगवान
उसे मान्यता मिलेगी
हमारे परिवार की उत्तराधिकारी के रूप में।
राज्यपाल.
हमें यह पत्र दरवाजे पर मिला।
बेइशान!
हमारा अपहरण कर लिया गया है!
राज्यपाल.
सब कुछ तैयार है.
आगे बढ़ो।
श्रीमान हुओ, आपकी पूर्ण विजय हो।
अरे हां।
एक और बात है.
मुझे पता है
हुओफेंग गिरोह का नेता।
मिस रुआन.
क्या हुओ बेइशान उन्हें रिहा करेगा?
उनका सबसे प्रिय पुत्र हमारे साथ है।
तो यह प्रयास करने लायक है.
इस बार,
मैं चाहता हूं कि हुओ बेइशान मर जाए।
हुओ सेना यहाँ है.
वे कहां हैं?
पहले उन्हें जगाओ.
क़िंगवान.
क्या आप ठीक हो?
किंगवान, डरो मत।
मेरा अपहरण कर लिया गया है
कई बार के लिए.
पिता हमें बचायेंगे.
आइये एक आदान-प्रदान करें।
हुओ बेइशान को यहां आने के लिए कहें।
ये उसके बच्चे हैं।
उनके पिता के रूप में,
क्या अब वह कायर बन जायेगा?
राज्यपाल ने कहा,
अगर तुमने
हुओ परिवार में किसी को भी चोट पहुँचाने की हिम्मत की,
हम इन लोगों से छुटकारा पा लेंगे.
क्या वे नहीं हैं?
क्या आप अपने परिवार को पसंद करते हैं जिसके साथ
आपने अपना समय बिताया है?
सौदा।
क्विंग्वान!
यह हुओ सेना है!
वे हमें धोखा देने की हिम्मत कैसे करते हैं!
हम अंत तक उनसे लड़ेंगे!
शुल्क!
हुओ जिन!
हुओ जिन, क्या आप ठीक हैं?
इसे रोक!
गोली मत चलाओ!
हुओ जिन!
यंग मास्टर हुओ जिन को पहले घर ले जाओ!
आपको कैसा लगता है?
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪